aplikasi ini adalah untuk melakukan booking venue/lapangan. Di bagian Detail milik teman saya (screenshot 1), 
ketika memencet booking now akan muncul modal untuk melakukan Booking (fitur saya, screenshot 2), 
di modal tersebut akan ada tanggal dan jam untuk booking  (seperti di screenshot 3), 
harga per jam/sesi dari venuenya, tipe dari venuenya (indoor atau outdoor). 
harga checkout booking akan sesuai dengan lama sesi dari venue tersebut. 

aplikasi ini merupakan installed django apps baru dengan nama booking. 
Implementasi dapat dilihat pada folder image.
